fukiareru kaze tachidomaru mono
吹き荒れる風　立ち止まる者
samayoeru kokorotachi yo
さまよえる心達よ
shibarareta seigi nariyamanu sorrow
縛られた正義　鳴り止まぬsorrow
tsugi no ippo fumidasenai
次の一歩踏み出せない
shikai kumoraseta namida wo houmurisatte
視界曇らせた涙を葬り去って
yami wo nukedashita kibou wa
闇を抜け出した希望は
yori issou sono kagayaki wo mashite
より一層その輝きを増して
azayaka na It's a brand new day
鮮やかなIt's a brand new day
kakenukero Go ahead the way
駆け抜けろGo ahead the way
mata to nai inochi moyashite
またとない命燃やして
tomadoi wa Take it all away
戸惑いはTake it all away
dokomademo Just believe your way
どこまでもJust believe your way
sekai to iu na no fiirudo ni
世界という名のフィールドに
isshin ni hanatsu hikari de
心に放つ光で
yakitsukete miseru yo omoi wo
焼き付けてみせるよ　想いを